Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdepim/empath.po
Languages: ja

source: Could not find sender of this message
ja: このメッセージの送信者が見つかりませんでした。

source: Re: (no subject given)
ja: Re: (件名なし)

source: An unknown date and time
ja: 不明な日付と時刻

source: Fwd: (no subject)
ja: Fwd: (件名なし)

source: Forwarded message from %1
ja: %1 からの転送メッセージ

source: Local
ja: ローカル

source: Inbox
ja: 受信

source: Outbox
ja: 送信待ち

source: Sent
ja: 送信済み

source: Drafts
ja: 下書き

source: Trash
ja: ごみ箱

source: This filter does nothing
ja: このフィルタは何もしません

source: When new mail arrives in
ja: 新規メール着信時

source: No action defined
ja: アクションが定義されていません

source: Move to folder
ja: フォルダへ移動

source: Copy to folder
ja: フォルダへコピー

source: Ignore
ja: 無視

source: Forward to
ja: 転送

source: Reading folders
ja: フォルダ読み込み中

source: Marking messages
ja: メッセージにマーク中

source: Removing messages
ja: メッセージ削除中

source: Reading folder %1
ja: フォルダ %1 読み込み中

source: Couldn't queue message ! Writing backup
ja: メッセージをキューに繋げません ! バックアップ中

source: Couldn't write the backup file ! Message has been LOST !
ja: バックアップファイルを書き込めませんでした ! メッセージは失われました !

source: Couldn't write the backup file ! Message may have been LOST !
ja: バックアップファイルを書き込めません ! メッセージは失われます !

source: Message backup written to
ja: メッセージバックアップ書き込み先

source: Message is larger than %1 Kb
ja: メッセージは %1 kb よりも大きいです

source: Expression `%1' in message body
ja: メッセージ本体中の表現 `%1'

source: Expression `%1' in message header `%2'
ja: メッセージヘッダー `%2' 内の表現 `%1'

source: Message has attachments
ja: メッセージに添付書類があります

source: Any message
ja: 任意のメッセージ

source: PGP passphrase
ja: PGP パスフレーズ

source: Folder Chooser
ja: フォルダの選択

source: no folder selected
ja: フォルダが選択されていません

source: Folder name
ja: フォルダ名

source: Unread
ja: 未読

source: Total
ja: 合計

source: Set up accounts
ja: アカウントを設定

source: New subfolder
ja: 新規サブフォルダ

source: Remove folder
ja: フォルダの削除

source: New folder
ja: 新規フォルダ

source: Check mail
ja: メールをチェック

source: This will remove the folder %1 and ALL subfolders !
ja: これによりフォルダ %1 及びその下の全てのサブフォルダが削除されます !

source: Subject
ja: 件名

source: Sender
ja: 差出人

source: Date
ja: 日付

source: Size
ja: サイズ

source: Mark as unread
ja: 未読としてマーク

source: Mark as read
ja: 既読としてマーク

source: Mark as not replied to
ja: 返信不要としてマーク

source: Mark as replied to
ja: 返信対象としてマーク

source: Untag
ja: タグ無し

source: Tag
ja: タグ

source: Mark Messages
ja: メッセージにマーク

source: Tagged
ja: タグ付き

source: Tagging messages is for your own benefit. You can use this to simply remember which messages you are interested in; you can select 'tagged messages' for some operations.
ja: メッセージへのタグ付けは、あなた自身の利益になります。 これは、あなたが関心のあるメッセージを記憶する為に使え ます。'タグ付きメッセージ'を選択して各操作が出来ます。

source: Replied
ja: 返信済み

source: You can mark a message as replied to if you wish. Why you'd want to is your business.
ja: メッセージを返信済みとしてマークすること ができます。何故そんなことをするのか、は あなたのお考え次第です。

source: Read
ja: 既読

source: Marking messages as read is useful when you know you're not interested in some messages and don't want to read them. They'll henceforth be treated just the same as those you really have read.
ja: メッセージを既読としてマークすることは、 関心が無く読みたくないメッセージがあるときには 便利です。こうすると、以後そのメッセージは、本 当に読んだメッセージと同じように扱われるように なります。

source: If you select this then every selected message will have its state switched on. For example, if you select 'Tag' and 'On' then untagged messages will become tagged.
ja: これを選択すると、選択されたメッセージは、状態が 変化します。例えば、'タグ'及び'オン'を選択す ると、タグ無しのメッセージはタグ付きになります。

source: If you select this then every selected message will have its state switched off. For example, if you select 'Tag' and 'Off' then tagged messages will become untagged.
ja: これを選択すると、選択されたメッセージは、状態が 変化します。例えば、'タグ'及び'オフ'を選択す ると、タグ付きのメッセージはタグ無しになります。

source: Toggle
ja: 切替え

source: If you select this then every selected message will have its state toggled. For example, if you select 'Tag' and 'Toggle' then tagged messages will be untagged, and vice versa.
ja: これを選択すると、選択されたメッセージは状態が切り 替わります。例えば、もし'タグ'及び'切替え'を選択 していると、タグ付きメッセージはタグ無しとなり、 タグ無しはタグ付きになります。

source: &Compose
ja: 作成(&C)

source: Empath, the KDE Mail Client
ja: Empath, KDE メールクライアント

source: Design and coding
ja: 設計及びコーディング

source: Empath logo
ja: Empath ロゴ

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Noboru Sinohara

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: shinobo@leo.bekkoame.ne.jp
